# Задание 3

## Задание 3.1
Написать консольную игру «Орёл или решка»:

* игра загадывает случайное число (1 или 2) и предлагает пользователю угадывать его,
* в качестве аргументов программа принимает на вход имя файла для логирования результатов каждой партии,
* лог-файл может быть представлен в виде любой структуры данных.

### Начни игру с ввода в терминал строки:
***node index.js***
____________________________________________________
## Задание 3.2* (не обязательное)
Написать программу-анализатор игровых логов. В качестве аргумента программа получает путь к файлу логов из задания 1.

По результатам анализа программа выводит в консоль следующие данные:

* общее количество партий,
* количество выигранных/проигранных партий,
* процентное соотношение выигранных партий.

### Чтобы получить статистику выиграшей введи в терминал:
***node analyzer.js***
